Jika Suraj telah merencanakan ini,
maka dia tidak akan menggunakan kartu apa pun
atau melakukan transfer elektronik apa pun.
Karena dengan sedikit
aktivitas elektroniknya,
kita akan sangat mudah
untuk menghubunginya.
Jadi, dia hanya punya satu pilihan
untuk semua pengeluarannya.
Uang tunai.  - Tepat!
Kabir, dia pasti membutuhkan
uang dalam jumlah besar.
Mari kita lakukan.  Aku akan pulang.
Anda pergi ke kantor dan mencari tahu
jika sejumlah besar telah
ditarik dari rekening pribadinya
atau rekening perusahaan dalam beberapa hari terakhir.
- Oke.
Saya harap Kesar tidak memperhatikan saya.
Kalau tidak,
semuanya akan sia-sia.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Kabir, kita harus bertindak cepat.
Kita tidak boleh membiarkan
kesempatan ini berlalu begitu saja.
Ambika!
Ambika, kamu baik-baik saja?
Ya.  Apa yang terjadi, Hetal?
Terima kasih, Dewi Amba!
Tadi malam, gadis gila dan
pembunuh itu datang ke kamarmu
dan sedang memijat kakimu.
- Apa?
Kapan?  - Ambika,
pertama, aku berpikir untuk menghentikannya,
tapi kemudian aku tidak melakukannya
karena dia mungkin akan membuat keributan.
Aku diam, memikirkan
kesehatan ibu dan ayah.
Segera setelah saya bangun, saya
datang ke sini untuk memeriksa Anda.
Apa kamu baik baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi
beraninya dia datang ke kamarku!
Tepat sekali, Ambika.
Dia salah mengira sikap
diamku sebagai kelemahanku.
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Kesar!
Ibu?
Tolong duduk.  Aku akan
mengambilkan air untukmu.
Hentikan dramamu!
Drama?
Apa yang kamu katakan, ibu?
- Bagaimana menurutmu?
Jika kamu memasak
makanan untuk semua orang,
datanglah dengan
tenang dan pijat kakiku,
Saya akan melupakan semua yang telah Anda lakukan!
Hukum mungkin
tidak membiarkanmu,
tapi aku tahu
segalanya sekarang.
Secepatnya,
Saya akan membuktikan kejahatan Anda
dengan bukti.
Agar Anda terbukti bersalah
dan kamu dikirim ke penjara.
Kamu bisa melakukan
tindakan sebanyak yang kamu
mau, tapi kenyataannya
kamu adalah pembunuh anakku,
dan aku tidak akan membiarkanmu berkeliaran dengan bebas.
Aku akan membuatmu dihukum bagaimanapun
caranya.  Ini adalah janji seorang ibu.
Ibu, tempatku yang sebenarnya
adalah bersamamu di rumah ini.
Ini sungguh aneh.
Anda pikir saya bertanggung jawab
atas kematian Suraj, tapi dia masih hidup.
Jarak ini tercipta di
antara kami karena
kejahatan yang
tidak saya lakukan.
Tapi aku berjanji
untuk menyelesaikan masalah ini
dan mengungkapkan kebenaran Suraj kepada Anda.
Aku akan melakukan ini untuk
mendapatkan kembali kasih sayangmu padaku
dan tempatku di rumah ini.
Katakan padaku, Shakuntala.
Mengapa kamu meneleponku sekarang?
Jika itu tidak penting, maka...
Hari ini, Kesar bertemu Kabir di salon.
Sekarang beritahu saya.
Bukankah ini pesan penting?
Tentang apa pertemuan itu?
Apa yang mereka bicarakan?
Ceritakan semuanya padaku.
Saya tidak bisa mendengarnya.
Namun keduanya terlihat
serius saat berdiskusi.
Saya pikir mereka sedang
merencanakan sesuatu yang besar.
'Masalah baru apa ini?'
'Kuharap Kesar belum
menemukan sesuatu.'
Halo?
Halo Hetal!
Kenapa kamu diam?
Mengapa kamu tidak berbicara?
Apakah ada masalah?  Halo?
Tidak, tidak ada masalah.
Awasi mereka, dan beri tahu
saya jika Anda menemukan sesuatu.
Memata-matai seseorang
membutuhkan kerja keras.
Anda tahu...
- Anda akan mendapatkan uang Anda.
Pertama, beri saya berita konkrit.
Anda akan segera mendapatkan beritanya.
Bisakah Anda memberi
tahu saya kapan uang Rp
2 juta itu ditarik dari
rekening perusahaan?
Sekitar 12 hari yang lalu.
Benar-benar?
Artinya, sehari
sebelum kematian Suraj.
Uang ini pasti ditarik oleh
seseorang dari keluarga Rajgaur.
Mereka dan pengurus mempunyai
kewenangan untuk menarik uang tunai.
Kami menggunakan cek
untuk transaksi lainnya.
Apakah itu?
Artinya saya harus pergi ke bank
untuk mencari tahu tentang uang itu.
Terima kasih, Paman Ramesh.
Baiklah.
- Salam, aku akan pergi sekarang.
Apa pesanan selanjutnya, Bu?
Apakah Anda ingin menguasai
seluruh pasar berlian India?
Kabir.
Kabir!
Halo?  Ya, Bu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terdengar terburu-buru?
Kabir ada di sini, tapi dia
pergi tanpa menemuiku.
Apa?
Mengapa Kabir datang ke kantor?
Saya tidak tahu.
Aku hendak bertanya
padanya saat kamu menelepon.
Dia telah pergi sekarang.
Saya pikir dia punya pekerjaan
di departemen akuntansi.
Aku melihatnya keluar dari sana.
Saya sedang sibuk sekarang.
Saya akan menelepon Anda pada malam hari.
Oke bye.
Apa...
Apa yang sedang terjadi?
Shakuntala memberitahuku
Kabir dan Kesar mengadakan
pertemuan, dan sekarang...
Mengapa Kabir pergi ke
departemen akuntansi?
TIDAK.
Saya seharusnya tidak mengambil risiko sebesar itu.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus mencari tahu apa
yang sedang mereka lakukan.
'Halo!  Anda telah menelepon
saya setelah sekian lama.'
Saya butuh bantuan.
Saya mengirimi Anda semua detailnya.
Ingatlah bahwa ini mendesak.
Anda membuang-buang waktu Anda dan saya
dengan menanyakan pertanyaan yang sama.
Saya tidak bisa mengungkapkan nama
orang yang menarik jumlah tersebut.
Ini bertentangan dengan kebijakan kami.
- Baiklah.
Inilah saatnya mengubah
kebijakan bank Anda.
Apa maksudmu?
Halo, Kesar.
Saya di bank.
Saya datang ke sini untuk mendapatkan
informasi tentang transaksi perusahaan kami.
Namun manajer berbicara
tentang beberapa kebijakan bank.
Minta kakek untuk berbicara dengannya sekali.
Oke baiklah.
Pak, kenapa anda tidak mengerti?
Ini adalah kebijakan terpusat.
Tidak ada otoritas lokal yang
dapat campur tangan dalam hal ini.
Mohon pahami hal-hal ini.
Telepon.
Halo.
Tuan, kamu?  Selamat pagi Pak.
Oke, Pak.
Baiklah, tuan.  Saya akan memberikannya kepada mereka.
Ya.  Terima kasih Pak.
saya hanya ingin tahu
yang dari keluarga Rajgaur
menarik Rp 2 juta dari bank.
Oke.  Biarkan saya memeriksanya.
Rp 2 juta...
Ya.  Jumlah tersebut ditarik
oleh Tuan Suraj Rajgaur.
Apa kamu yakin?  Periksa sekali lagi.
Ya pak, saya yakin 100 persen.
Hanya anggota keluarga yang mempunyai
wewenang untuk menarik jumlah tersebut.
Tanda tangannya juga
ada di formulir penarikan.
Saya bisa menunjukkan
rekaman CCTV jika Anda mau.
Tidak, tidak apa-apa.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ada cara untuk melacaknya
uang Rp 2 juta
yang sudah ditarik?
Bisakah kita melacaknya melalui transaksi
yang dilakukan dengan uang tunai ini?
Saya minta maaf, Pak.
Tidak ada sistem yang dapat
digunakan bank untuk melacaknya.
Tapi ada satu solusi.
Setiap catatan memiliki nomor unik.
Sekalipun uang kertas
tunggal dari seri tersebut
yang ditarik Suraj
ditemukan di pasar,
Artinya, uangnya sudah
dibelanjakan di sana.
Oke.  Beri saya semua
nomor catatan seri ini.
Oke, saya akan mengambilnya.
Kesar.
Inilah nomor-nomor
uang seri Rp 2 juta
yang ditarik Suraj
sehari sebelum hilang.
Ini luar biasa, Kabir.
Tidak apa-apa, tapi apa yang
akan kamu lakukan sekarang?
Saya akan mengirimkan nomor serinya
ke semua sumber saya di Ankleshwar.
Terutama klien transportasi.
Jika ada yang
punya catatan seri ini,
kita bisa mendapatkan lokasi persis Suraj.
Sekarang, jika Suraj hanya
melakukan satu kesalahan,
kita bisa menangkapnya.
Ambil ini.
Terima kasih Pak.
Hai.
Bibi, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda menumpahkan air ke file tersebut.
Sulit dipercaya!  Anda menabrak saya,
dan kamu menyalahkanku!
Jika aku melihatmu datang,
aku akan mengubah jalanku.
Jika pertanda buruk menghampiriku,
aku bisa menoleransinya,
tapi kamu tidak.  Aku akan
berusaha menghindarimu.
Saya melihat wajah
gadis ini di pagi hari.
Tuhan tahu bagaimana hariku nanti.
Aku tidak yakin dengan harimu,
tapi hariku akan menjadi luar biasa.
Saya punya firasat ini.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Kenapa dia pergi terburu-buru?
Saya melewatkan sesuatu di sini.
Pertama, dia bertemu Kabir.  Kemudian
Kabir pergi ke departemen akuntansi.
Dan sekarang ini.
Apa yang terjadi?
Kabir!
Kabir, bangun.
Anda tidur seperti batang kayu!
Bangun!
Kabir, bangun!  Kabir!
Kesar?  Apa?
Klien transportasi itu telah menelepon.
Katanya pada salah satu supir taksinya
memiliki empat nada dengan seri yang sama.
Itu diberikan kepadanya
oleh klien yang sama berulang
kali, yang dia jemput dan
turunkan di Hotel Paradise.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Sangat mungkin Suraj ada di
Hotel Paradise di Ankleshwar.
Ini adalah berita pagi yang luar biasa.
Bersiaplah segera.  Kita harus
berangkat ke Ankleshwar sekarang.
Kita akan pergi ke Hotel Paradise.
Beri aku waktu beberapa menit.
Ayo kita segera berangkat, Kabir.
Apa...
Wow!  Pemandangan yang luar biasa!
Putri rumah itu pacaran
dengan temannya!
Wow!
Ibu!  Ayah!
Ambika, semuanya, cepat kemari.
Lihatlah gadis rendahan ini.
- Tante!
Bibi Hetal, sampah
apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi, Hetal?
Apa masalahnya?
Hei, kenapa kamu berteriak?
Ayah, ada baiknya aku
meneleponmu tepat waktu.
Kalau tidak, semua orang di
kota akan membicarakannya
tentang menantu keluarga Rajgaur
menikmati bersama temannya.
Hetal, jangan lupa bahwa kamu
juga salah satu menantu perempuan.
Dan perhatikan bahasa Anda.
Tidak semua orang sama, ayah.
Dan untuk bahasaku,
melihat mereka, semuanya
tampak begitu jelas.
Anda bisa melihatnya.
Inilah menantu
keluarga Rajgaur, Kesar!
Dan dia adalah Kabir, temannya.
Lihatlah tas mereka.
Kakek, ini tidak seperti
yang digambarkan bibi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
- Apa yang akan dia katakan?
Saya akan memberitahu Anda.
Suraj meninggal
beberapa hari yang lalu,
dan dia sudah mulai
menunjukkan warna aslinya.
Dia selalu mencari alasan
untuk bersama Kabir.
Saya rasa,
Suraj kami meninggal
karena shock
bahwa istrinya bersama seseorang...
- Bibi Hetal!
Sampah apa yang kamu katakan?
Hanya karena kita diam bukan
berarti kita boleh bicara omong kosong!
Apakah yang Hetal katakan adalah sampah,
atau apakah tindakanmu?
Tante?  - Ibu, kamu...
Anda telah merusak kepercayaan kami.
Sekarang, apakah Anda
ingin mencoreng reputasi kami
dan menghentikan kami untuk keluar juga.
Ibu, aku bahkan tidak terpikir
untuk mempermalukan
keluarga kita.
Ibu, tolong percaya padaku.
Ini sangat penting
agar Kabir dan aku pergi ke
tempat yang kita tuju sekarang.
Agar saya bisa membuktikannya
bahwa aku telah ditipu.
Dan saya tidak bersalah.
Bukan hanya tidak bersalah.  Nyatanya,
Suraj...
- Tolong, Kesar.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu berhenti?
Apa yang Anda katakan?
Bagaimana dengan Suraj?
Anda membunuh Suraj dan
menghancurkan segalanya.
Apa yang ingin Anda ceritakan
kepada kami tentang Suraj?
Kesar,
bibi benar.
Sampai kapan kamu
akan diam seperti ini?
Kita harus mengungkapkan
kebenarannya, bukan?
Beritahu bibi kebenaran
tentang pernikahanmu.
Mengapa kamu ingin
menyembunyikan kebenaran Suraj?
Beri tahu dia.
Katakan padanya bahwa Anda diam
karena Anda tidak ingin menyakitinya.
Beri tahu dia.
Katakan padanya bagaimana
Suraj bersikap padamu.
Dia sangat menyiksamu.
Dia mempermainkanmu.
Ceritakan semuanya pada bibi.
Mengungkapkan bahwa
dia bahkan tidak cacat.
Katakan padanya
bahwa dia baik-baik saja.
Dia berpura-pura
menjadi orang cacat.
Sehingga dia bisa menarik
simpati semua orang.
Agar dia bisa mendominasimu!
Mengapa kamu tidak memberitahu
bibi apa yang Suraj
lakukan padamu...
Apakah kamu mendengarnya?
Anda membawa pulang gadis yatim piatu ini
dan membesarkannya.
Hari ini, dia menuduh Suraj
dengan dukungan temannya.
Sekarang Suraj sudah tidak ada lagi,
mereka sangat ingin menuduhnya.
Kalian berdua tidak
membiarkan dia hidup damai.
Setidaknya biarkan jiwanya beristirahat dengan tenang.
Hetal, jangan berbicara tanpa
mengetahui kebenarannya.
Jika Kesar mengatakan
bahwa dia telah ditipu
dan dia ingin kesempatan untuk membuktikannya,
maka dia akan diberi kesempatan ini.
Setiap orang dalam keluarga
mempunyai hak untuk berbicara sendiri.
Apalagi jika menyangkut
masalah hidup dan mati.
Apa yang kamu katakan, ayah?
Maukah kamu mengizinkan
Kesar dan Kabir pergi bersama?
Hetal.
Kabir juga merupakan
putra dari keluarga ini.
Dia sama prihatinnya dengan
kehormatan keluarga ini
seperti kamu.
Kesar.
Bisa kita pergi?  Atau kita akan terlambat.
Ayo pergi, Kesar.
Ayo.
'Tidak, sebelum mereka mendapatkan
bukti dan membuatku dalam masalah,'
'Saya harus menghentikan mereka.'
'Mereka pergi dari sini tapi
tidak akan pernah kembali.'